Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_generated-config/latest/config/quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config.adoc.po
Languages: zh

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.paths.-paths-.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.paths."paths".claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATHS__PATHS__CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.max-entries]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.max-entries[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.path-cache.max-entries]` [.description] -- Defines the limit of entries that should be kept in the cache Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_MAX_ENTRIES+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.max-entries]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.max-entries[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.path-cache.max-entries]` [.description] -- 定义缓存数目限制 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_MAX_ENTRIES+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.lifespan]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.lifespan[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.path-cache.lifespan]` [.description] -- Defines the time in milliseconds when the entry should be expired Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_LIFESPAN+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.lifespan]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.path-cache.lifespan[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.path-cache.lifespan]` [.description] -- 定义缓存项目过期时间(微秒ms) 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_PATH_CACHE_LIFESPAN+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.lazy-load-paths]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.lazy-load-paths[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.lazy-load-paths]` [.description] -- Specifies how the adapter should fetch the server for resources associated with paths in your application. If true, the policy enforcer is going to fetch resources on-demand accordingly with the path being requested Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_LAZY_LOAD_PATHS+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.lazy-load-paths]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.lazy-load-paths[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.lazy-load-paths]` [.description] -- 指定适配器如何从服务器为您的应用获取路径相关的资源。如果为true，那么policy enforcer将会在路径被访问时按需获取对应资源 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_LAZY_LOAD_PATHS+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-complex-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-simple-config]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.claim-information-point-simple-config[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.claim-information-point]` [.description] -- 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_CLAIM_INFORMATION_POINT+++` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.http-method-as-scope]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.http-method-as-scope[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.http-method-as-scope]` [.description] -- Specifies how scopes should be mapped to HTTP methods. If set to true, the policy enforcer will use the HTTP method from the current request to check whether access should be granted Environment variable: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_HTTP_METHOD_AS_SCOPE+++` --
zh: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.http-method-as-scope]]`link:#quarkus-keycloak-keycloak-policy-enforcer-config_quarkus.keycloak.-tenant-.policy-enforcer.http-method-as-scope[quarkus.keycloak."tenant".policy-enforcer.http-method-as-scope]` [.description] -- 指定范围如何被映射到HTTP方法上。如果为true，那么policy enforcer会使用当前HTTP请求的方法来检测该访问是否应当被授权 环境变量: `+++QUARKUS_KEYCLOAK__TENANT__POLICY_ENFORCER_HTTP_METHOD_AS_SCOPE+++` --
